# 一、求测内容

| 项目     | 内容                         |
| :------- | :--------------------------- |
| 年龄     | 34                           |
| 职业     | IT                           |
| 性别     | 男                           |
| 策项     | 项目前景                     |
| 钥语     | 何文锴就读香港大学的前景如何 |
| 条件     |                              |
| 时限     |                              |
| 起卦时间 | 2021年06月04日18点           |
| 事件时间 |                              |
| 起卦方式 | 文字笔画起卦                 |
| 卦码     | 455卦                        |

# 二、卦

|                | 辛丑年癸巳月     | 癸未日         | 申酉空         |
| :------------- | :--------------- | :------------- | :------------- |
| **伏神** | **雷风恒** | **大过** | **六神** |
|                | 财戌..应         | 未..           | 虎             |
|                | 官申×           | 酉、           | 蛇             |
|                | 孙午、           | 亥、           | 勾             |
|                | 官酉、震         | 酉、           | 雀             |
| 兄寅           | 父亥、           | 亥、           | 龙             |
|                | 财丑..           | 丑..           | 玄             |

# 三、断语

文锴是世爻酉金，空亡，临朱雀，当前可能对于香港还不是非常向往。

卦上戌土是对方学校，巳火学生，生戌土，财爻未土生戌土，非常旺，但是临白虎，香港大学当前财政上收到支持多，但是花销也较大。

亥水是成绩，兄弟爻寅木伏藏在亥水后面，临青龙。官爻申金化进酉金，酉金正是文锴，并且酉金生亥水，代表文锴成绩不错，申请十分顺利。青龙代表正大光明，成绩非常优秀。同时父亥代表文锴的父母和老师，文锴生父爻亥水，也就是能够收到父母和老师的支持、表扬，成绩优异。兄寅贴身在亥水后面，代表学校里容易有相互照应的同伴，也可以是父母老师认识的同学，其为人不错，但是能力等差文锴一大截，明年这个同学会能力有所提升，比较旺，但是整体而言不如文锴。

入大学后，大一、大二成绩欠佳，因为跟同学交往相处较多，贪玩，没有认真学习，大三、大四奋发图强，受到导师等人的扶持，成绩不错。

亥水青龙，容易有好论文、好创意作品或答辩成绩。

财爻丑土临太岁，暗动，临玄武，暗地里生官爻、助财爻戌土，这是国家会对香港有财政支持的意思。今年7月就会有支持，因此学校旺相。财爻暗动生酉金，比较容易拿到国家奖学金。

孙爻午火是其他同学，旺相，说明学校里其他同学也都不错，容易有好的人脉。

卦求前景，亥水是专业和成绩，将来成绩非常不错。官爻是未来的就业的领导，同心协力，并且职场上还能继续深造所学知识。财爻旺相，容易赚钱。丑土暗动，丑土为金库，将来工作容易在今年比较热门的行业，甚至国家单位。大四是巳年，继续旺土生申酉，前途不错。

所以建议去香港大学。

亥水，受金生，可能与金融、广告、新闻、文学、历史、记者、表演、新材料、化学、饮料、电影、旅游、管理等有关。根据兴趣选，不用非要源自这里亥水的像。

# 四、实际情况

等待反馈。
