# 一、求测内容

| 项目     | 内容               |
| :------- | :----------------- |
| 年龄     | 34                 |
| 职业     | IT                 |
| 性别     | 男                 |
| 策项     | 项目前景           |
| 钥语     | 占邵心怡财运走势   |
| 条件     |                    |
| 时限     |                    |
| 起卦时间 | 2021年06月10日11点 |
| 事件时间 |                    |
| 起卦方式 | 卦码起卦           |
| 卦码     | 172卦              |

# 二、卦

|                | 辛丑年甲午月     | 己丑日           | 午未空         |
| :------------- | :--------------- | :--------------- | :------------- |
| **伏神** | **天山遁** | **天风姤** | **六神** |
|                | 父戌、           | 戌、             | 勾             |
|                | 兄申、应         | 申、             | 雀             |
|                | 官午、           | 午、             | 龙             |
|                | 兄申、           | 酉、             | 玄             |
| 财寅           | 官午×乾         | 亥、             | 虎             |
| 孙子           | 父辰..           | 丑..             | 蛇             |

# 三、断语

财伏在世爻下，但是在月日休囚，财不旺，且贴身生官爻和卦主，临白虎，这是花销较大之像。

当前单位辰土，去年10月戌土冲辰土，辰土旺相因而冲动，10月入职。公司在初爻临腾蛇，下伏藏孙爻子水是财源，有资源的公司，公司的年轻人去年子水太岁，能力比较强。今年10月，戌月公司业务有新进展，戌土冲辰土为冲动，因为在丑土旺相，戌土收官午火入库助火势。

财爻、官爻临虎，官爻还临青龙，代表领导急，同时人品不错，管理上比较公正公道。午火空亡，有空像，领导管的可能不是很严。

官爻持世，在月旺相，说明不管是领导、男友，目前与卦主都是利益一致。但是孙爻亥水克世，财源月日休囚且克官，业绩不好，象为：在领导看来工作不够努力、没有深入挖掘客户，从而对工作表现不满，领导压住财寅木，不给发钱。下卦山，变爻亥水，孙爻主娱乐、喜闻乐见之事，游山玩水，亥水回头克官，贪玩。亥水还主嘴和情绪，主持人是嘴上的活，要注重仪表，领导对此肯定有意见，但是管不到你，一方面午火空，一方面午火被亥水克，你自己控制的好。

官爻还代表客户和渠道，也有渠道午火被孙爻克制，导致传统媒体不好做，孙爻是年轻人，代表新媒介，新媒介克制你原来的渠道，导致客户的钱不往传统渠道投放。

当前父母爻旺相，但是应方戌土冲己方辰土，代表合同、信息、广告等内容有竞争。应方是市场上其他对手。兄弟申金临朱雀是比卦主在话术、谈判上更有优势的对手，但是目前状况也不理想，在月休囚，入日墓，在转行、在放弃。

10月戌月有新的合作者会来找卦主。戌月克掉孙爻，新起点，但是转到11、12月依旧财上吃力。寅年2022年2月起财爻出伏，尤其寅月财旺，类似年终奖励。寅年不错。一方面合绊亥水不克官爻午火，一方面助财出伏，一方面旺财生身。

8月起感情容易出现动荡，至2022年1月止恢复平稳。

10月戌月有新单位可能会来找你，戌土含辛金和丁火，熟人、朋友和新岗位，午火情向戌土，有变动之像。

全局财爻寅木，但是亥水生不到寅木，寅木通关则午火不被亥水制，全局通畅。

八字在辛丑年，喜寅木。老虎的配饰、绿色的衣服、绿色偏森林、水木组合的背景和头像等。

# 四、实际情况
