# 羲皇易道，包括万象，须知落处，方有实用。

## 陈希夷注

陈希夷消息曰：落处，谓之卦画实义所在，不盲诵古人语也。如震得乾初爻，故雷自天之下而发；坎得中爻，故月自天之中而运；艮得上爻，故山自天之上而坠也。巽离兑得坤三爻亦然。又六爻相应，如一阳生于子月，应在卯月；二阳丑，应在三月；三阳寅，应在四月是也。人事亦然。易道见于天地万物日用之间，能以此消息，皆得实用，方知羲皇画卦不作纸上功夫也。

## 霍斐然注

霍斐然随抄附言曰：易道广大，用非一端，皆有落处，各取其用。八卦者，逻辑事物之符号，未可以天地水火雷风山泽囿之也，当从卦画阴阳直观而取用。乾三阳统乎震坎艮，坤三阴统乎巽离兑，各有阴阳之程序，足具参天两地之用也。希夷所谓雷自天之下而发，月自天之中而运，山自天之上而坠，不知何所依据而言此。又云巽离兑得坤三爻亦然，又嫌其省略于不应省略之处，几疑其不能自圆其说也，故巧言掩之耳。

至于六爻相应如阳生于子月，应在卯月，是以京房爻辰世应之说。即初爻持世，应爻在四爻；二爻持世，应在五爻；三爻持世，应在上爻；四爻持世，应在初爻；五爻持世，应在二爻；上爻持世，应在三爻。阳生于子月应在卯月者，此一阳生为复卦，复卦是坤震相重而成。爻辰即初九子、六二寅、六三辰、六四丑、六五亥、上六酉。此复卦初爻持世，四爻为应爻。从子之初爻，丑为二爻，寅在三爻，卯在四爻，卯数在此爻，故曰应在卯月。皆世爻间三位而值应。此说明重卦上爻与三爻应，五爻与二爻应，四爻与初爻应之一般规律。京房善用世应之说。

## 注解

### （一）落处：卦画的世界模型

> 落处，谓之卦画实义所在，不盲诵古人语也。如震得乾初爻，故雷自天之下而发；坎得中爻，故月自天之中而运；艮得上爻，故山自天之上而坠也。巽离兑得坤三爻亦然。

需要知道震坎艮是如何通过乾卦变化来的，需要知道巽离兑是如何通过坤卦变化来的。这里，霍老没有对于陈抟老祖的注解做出正面评价，认为陈抟老祖是不能自圆其说的。我认为结合今日的科学，可以解释“落处”二字。

乾，统御震坎艮；坤，统御巽离兑。

#### 1、天的模型

将天分成三层：地表大气层、近地“地月”卫星层、远地太阳系层。这三者，是乾【☰】。

震【☳】，得天【☰】之下爻。是说雷是从大气层发出的。雷的确源自于大气层的云层。

坎【☵】，得天【☰】之中爻。是说月亮是在地月系统中，在卫星层。坎是太阴，是月亮。

艮【☶】，得天【☰】之上爻。是说山来自于天体、流星的坠落。

有关于艮源自于地外天体这个说法，按照今天的科学的确有些难以自圆其说，因为地球上的山川更多源自地壳运动、大陆板块挤压和火山喷发。所以看起来艮和月外星球的关系不大。不过也很难论述山川的起源到底是什么。由于地核比其他表层运行的快，而地表由于海洋和陆地质量分布不均匀，内部快外部慢的运动，就造成了质地不均匀的地壳的挤压，地幔软流层，而为什么会出现这样的陆海布局，恐怕在上古时期形成了地幔以后，难说不是之前地外星球碰撞导致的。

#### 2、地的模型

而有关于地，可以用地表作为模型，可以用地壳作为模型，也可以用地壳、地幔和地核作为原型。至于古代人所指的大地，恐怕并不是地壳或者地球内部的三层结构作为原型。

##### （1）地表模型

用地壳作为模型，则将大地分为海拔为0、海拔中、海拔高3个级别。地是坤【☷】。这个模型认为天地一体。

巽【☴】，得地【☷】之下爻。是说风贴地表吹。

离【☲】，得地【☷】之中爻。古代认为高山可以到天顶，天地一体，因此太阳在海拔中的地方绕地球旋转。

兑【☱】，得地【☷】之上爻。是说湖泊、沼泽，都因为高山有水，形成在海拔稍高的地方，水往低处流，相当于天缺了个口。

##### （2）地壳模型

用地壳作为模型，则将大地分为三层：地表、地壳上层（距地表2000米以上）、地壳中层（距地表2000米以下）。这三者，是坤【☷】。地壳平均深度是30千米，也有说17千米的，网上说法不一。

巽【☴】，得地【☷】之下爻。是说地表下面是气体，北美页岩气开发深度最大6000米，是2000米以下。

离【☲】，得地【☷】之中爻。是说之上，是软流层，是矿藏层，有岩浆（火成岩是1500~3000米）、煤矿，煤矿等燃料，都源自2000米以上。

兑【☱】，得地【☷】之上爻。是说地表有缺的地方，就形成了湖泊海洋、漂亮的金属和矿产。

##### （3）地壳、地幔、地核模型

地壳有水为泽【☱】，得地【☷】之上爻。

地幔软流层为火【☲】，得地【☷】之中爻。

地核温度最高、密度最大，为气体为巽【☴】，得地【☷】之下爻。

##### （4）另外一种假说

另外科学实际上没有办法严格证实岩浆和幔源油气的位置，也可能离是岩浆，幔源油气（据估计气体质量远超过大气层120倍）是巽，软流层是兑。

### （二）相应：建候与世应

> 又六爻相应。如一阳生于子月，应在卯月；二阳丑，应在三月；三阳寅，应在四月是也。

什么是相应？什么是一阳、二阳、三阳？什么叫一阳生子？什么是应？

霍老的解读是指京房世应。可是京房纳支，各卦都没有直接按顺序纳子丑寅卯的，所以此处与京房不同。

我认为这里是陈抟老祖在京房的《京氏易传》建候基础上做的阐述。

一阳生子，是说，一爻为世爻，且为阳爻时，世爻建候为子，应爻建候是卯。

二阳丑，是说，二爻为世爻，且为阳爻时，世爻建候为丑，应爻是辰。

三阳寅，是说，三爻为世爻，且为阳爻时，世爻建候是寅，应爻是巳。

### （三）消息
以此消息，皆得实用。

这里的消息，是指
