# 一、求测内容

| 项目     | 内容                   |
| :------- | :--------------------- |
| 年龄     | 34                     |
| 职业     | IT                     |
| 性别     | 男                     |
| 策项     | 杂占                   |
| 钥语     | 【施添泽】占办公室风水 |
| 条件     |                        |
| 时限     |                        |
| 起卦时间 | 2021年11月26日11点     |
| 事件时间 |                        |
| 起卦方式 | 卦码起卦               |
| 卦码     | 4116卦                 |

# 二、卦

|                | 辛丑年己亥月   | 戊寅日           | 申酉空         |
| :------------- | :------------- | :--------------- | :------------- |
| **伏神** | **大壮** | **火风鼎** | **六神** |
|                | 兄戌×         | 巳、             | 雀             |
|                | 孙申..         | 未..             | 龙             |
|                | 父午、坤       | 酉、             | 玄             |
|                | 兄辰、         | 酉、             | 虎             |
|                | 官寅、         | 亥、             | 蛇             |
|                | 财子○应       | 丑..             | 勾             |

# 三、断语

西北方到西南方整个西边火土旺，土太旺是有墙、有建筑、巳火是父母爻主红色，朱雀是吵。

西边申金空亡，临青龙，房子空着，青龙一般是政府单位，学校也属于政府组织下的公办单位。申金娱乐、运动的地方，申金声音清脆，申金主筋骨和伸展，即为运动。空着因为空亡，青龙也是闲。巳火主火、红色、张扬和动，易有餐饮娱乐、运动跑道和繁忙的马路。路窄，因为巳申合，合为绊，不畅。

申金不动，因而招生难。申金目前是想要暗动却暗动不起来，这是第一个大问题。西边不旺你的财源，有树遮挡，寅木冲了。

正南方不旺，午火玄武，被遮挡了采光不好，主管理能力不强、师资不强，因为卦主本身在这个位置，而且是父母爻持世，代表师资水平。西南旺，但是西南方也不助财。

北面是财的正位，比如你的财务会计容易坐在北面，但是被丑土合克的严重。北面即便旺财了，也难以给到卦主本人，因为财冲午火，午火父母爻，主求财辛苦，财来之不易。因为东方没有寅木通关。

东北方偏北一些的位置，是宁大合作者代表的方位，容易有学校领导或者派的合作者在这个位置办公。

寅木是东边，在官爻二爻位置，官爻是阴气重的地方，比如教堂、医院、墓地，二爻低。学校附近应该是医院或者小教堂、雕塑之类的东西吧？东边。东边如果是宿舍等，容易之前下面埋过人，或者学生有过事故。寅木总体而言是好东西，寅木虽然阴气重，但是也代表官方，明年寅年太岁旺。学校里帮忙的人、领导，或者政策本身，对于你的项目利好。因此寅木不管是什么，问题都不大。

低处有水，我记得是有水塘的，丑土合住子水，子水很弱，子水是钱财。克财的是太岁丑土，太岁一般是官方、国资、公家，主学校，这是学校要剥去很多分成吧？如果是别的土，就是竞争或者合作，比如上爻戌土动，是有品牌的竞争对手或者合作者，你公司入戌土库，这是可能与对方合作一起办学，戌土和丑土都拿去很多钱。当前子水虚弱，12月子水当月，旺相，但是子水冲你，钱到学校口袋了。

8、9月份容易池塘里水多、水清，也是靠这几个月去招生赚钱。水弱，寅木不动，生财也不会助你。

综合来看，卦上最大的问题就是土旺克财泄身。钱分给合伙人问题不大，因为你们一条心，但是跟学校则不同，学校是太黑了。尤其1月，又要跟你们分钱了。于财的确不利，因为孙爻不动，孙爻是财源，是学生。孙爻动的不明显，季节性非常强。寅木旺了，则丑土被制，能救应子水。虽然能救应子水，但是子水冲午火，而且寅木所在位置，先被申酉金冲，再因为子水通关才被生，是你通关，这意味着钱可能先到学校，才能到你。这是第二大问题。

巳火是学校资源，这个合作者还有其他学校合作，也代表你看好对方的师资和渠道资源。

当前这个地方，每年8、9、11、12月利于财，1月、4月、7月、10月不利财。逢1、4、7、8、9、10利于招生，但是招生就要花钱。官员寅木也代表帮忙的领导之一，钱财不通过他则到你这里的会少很多，明年升官，但是其起到的作用不够。

全卦核心要点就是解决那两个问题：

第一，寅木如果旺了，则合伙人同心协力、宁大示弱不克财、财动并通过寅木生旺你的公司。

第二，申金如果旺了，即便先克寅木，但是由于子水传生，逆通关之后，还是通过全局土旺，来传生到卦主。

卦上即便官爻阴气重，却不是坏事，因此不需要用到镜子，丑土是学校，不可能让学校不合作，也不能把学校冲去，因此丑土靠寅木削弱解，不能靠未土或者完全用镜子把丑土反射走。



小的调理方法，可提升自身50%以内，难以做到业绩翻倍：


公司的楼层正北面可放猴子、悟空、金属摆件，可以买流水的悟空摆件，淘宝上可以找到。大一些的好。

公司正东北和正北的中间位置，放只老虎，或者木本绿植。即22°左右的地方，一定要用寅木属性的挡住。

自己办公室则以绿色为主，不要放置水、土属性的摆件。

这些只能小改善，大改善难，因为西边肯定有树木遮挡、建筑等，也太过于空旷，建的不好，我们没法改变这些建筑。学生是从西边来，往东边去的，因为上卦震，学生在震中心，震为东方，申为西方。地理位置虽然不错，但是学生不是来学习的。学生临青龙是来享受的。这个难以解决。

丑土克合子水的问题，是既爱又恨的。离不开丑土，但是我看你跟丑土的合作也不久了。午火和丑土为绝的关系，午火对丑土好，丑土却对午火不好。午火是你，丑土宁大。财是子水，子水冲午火赚钱不易，丑土合住子水不让子水冲你，这是不易之中的方便，没有宁大在，这钱就没法赚到了。但是因为寅木在，寅木一旦通关，则丑土不是全局生财的关键了，反而是阻隔。

2022、2023、2024对宁大依赖在降低。

在这个地方，则2025年其他的学校合作项目（可能与宁大依然有关），导致此业务中止。

从赚钱角度，2022利于财，2023一般，2024及其往后都不利于财。

寅木阴气重，可表教堂或医院，如果附近这类东西，比如有校医院，明年校医院应该会新装修、扩建或有利好的转变出现。明年生源、合作者都很旺，钱上则有制约。

# 四、实际情况
