# 一、求测内容
|项目|内容|
|:-|:-|
|年龄|33|
|职业|HR|
|性别|女|
|策项|风水|
|钥语|俞珊珊占办公室风水|
|条件||
|时限||
|起卦时间|2021年07月08日16点|
|事件时间||
|起卦方式|卦码起卦|
|卦码|5256卦|

# 二、卦
||辛丑年乙未月|丁巳日|子丑空|
|:-|:-|:-|:-|
|**伏神**|**中孚**|**地泽临**|**六神**|
||官卯○|酉..|龙|
|财子|父巳○|亥..|玄|
||兄未..艮|丑..|虎|
|孙申|兄丑..|丑..|蛇|
||官卯、|卯、|勾|
||父巳、应|巳、|雀|


# 三、断语
## 身体
对颈椎十分不利。必须要把显示器垫高，椅子高度调整一下，防止颈椎、肩膀和腰椎的不适。

孙爻酉金直接冲官爻，官爻弱而无救应，容易伤到筋骨，

临青龙且休囚，青龙主闲，闲的时候别总低头，对脖子不好。

卯木是上爻主头，被孙爻酉金冲，这是会因为孩子睡不好之相。卯木是5~7点，容易早晨起不来。比如陪孩子睡觉落枕这种事情容易发生。

除此之外，没有其他明显对身体不利因素。

这个房间空气流通性不好，尤其西边、北面应该有阻挡。因为上卦巽主流通，巽被克严重，窗帘等卡主或者不方便活动。

南面亥水冲巳火，下雨容易有水在南面，东面卯木被酉金冲，则西面有大楼或者大路冲房间。

南面、东面多通风。风扇可放在这些位置。巽卦如此弱也主风扇容易坏。

## 领导、老公
上级领导、老公都是官爻。官爻卯木被孙爻酉金冲，卯木虚弱。

在上级领导，是指游手好闲没事情做，临青龙更是闲的要命。官星十分虚弱，官星卯木生巳火传生你，这是她事情不会做、懒得做，发信息、截图、或者把文件交给你，支持你做。官爻被克如此严重，有一种会辞职、被劝退的感觉，如果提出辞职等，是因为孩子的缘故。如果是被劝退，是因为太闲的缘故。

在老公，一方面容易因为孩子的事情，受到牵制遇到不顺，孙爻是酉金，酉金是酒，青龙也主应酬，伤身体。孙爻是游戏，酉和游谐音，老公打游戏影响工作表现。这些对直属领导也适用。

此卦对上司和老公不利。但是因为是办公环境，更主上司，老公问题不大。

## 父母、公司与财运
亥水是财，回头冲父爻巳火，巳火临日辰旺，因为冲变中和，使得巳火生卦主力量不足。

这是父母、其他长辈、公司可能投资或买东西上当的像，有不小破费，因为父母爻下面还压了一个子水也是财，亥水来冲他们，子水空亡，伏在巳火下面，财上有问题。

这里父母爻也可以指股票等投资，因此自己在这方面的投资，不要进（不是少投，是不要进）。

父母爻虽然有亥水的问题，但是始终因为临日旺，因此相安无事。

也主你工作中文书工作、文件类工作问题失误不是很大。

父母爻生你。代表公司、领导支持你。

上卦巽，巽为风、为流通、为灵气、为创意性工作、为文书、为合同，巽被制则主以上内容受制；

下卦兑，兑为说，上下卦结合即为公司传的不好的流言蜚语，小道消息，均不可信。

巳火朱雀，就是飞扬，来年便好。这点多卦信息同步。

## 孩子
这卦酉金为孩子、申金是孩子，有未土生，旺相。吉。 

# 四、调理
调理的核心，用火克住酉金不治官爻，对上司和老公有好处，公司本身是巳火，就是火，当前被亥水冲的严重，冲去亥水代表我们解决财务上的问题，巳火为用。

1. 西面的金属物品能够拿走的都拿走，不冲官爻则不受工作所累；
2. 北面的黑色物品能拿走的都拿走，对公司、文书、合同等有帮助，不至于出错、利于长辈、父母做对财务决策；
3. 北面，放置红色的物品，最好是红色的蛇，布制即可；
4. 西南角，放红色物品;
5. 尽可能避免黑色、黄色的物品、金属制品放在东面和南面;
6. 不热的时候，多开门通风。

不要过，不需要什么都是红的，提到的位置放一个即可，卦对你已经比较旺了，过了则克制金太过，金是孩子，这卦因为旺因此可治，另外办公风水对孩子影响不大。

这卦你的财运无救应，只能防怀运气，不能对财源有进一步帮助，风水调理不了，因为财冲用神巳火，巳火就是单位和老板。

对你无碍，因为你受日月生助很旺。临虎做事情比较麻利。
