# 一、求测内容

| 项目     | 内容                    |
| :------- | :---------------------- |
| 年龄     | 34                      |
| 职业     | IT                      |
| 性别     | 男                      |
| 策项     | 杂占                    |
| 钥语     | 张艺潇测1年内和男友感情 |
| 条件     |                         |
| 时限     |                         |
| 起卦时间 | 2021年08月10日10点      |
| 事件时间 | 2021年08月10日07点      |
| 起卦方式 | 卦码起卦                |
| 卦码     | 461卦                   |

# 二、卦

|                | 辛丑年丙申月     | 庚寅日         | 午未空         |
| :------------- | :--------------- | :------------- | :------------- |
| **伏神** | **雷水解** | **归妹** | **六神** |
|                | 财戌..           | 戌..           | 蛇             |
|                | 官申..应         | 申..           | 勾             |
|                | 孙午、           | 午、           | 雀             |
|                | 孙午..           | 丑..           | 龙             |
|                | 财辰、震         | 卯、           | 玄             |
| 父子           | 兄寅×           | 巳、           | 虎             |

# 三、断语

这卦依旧体现了合好、竞争，但是不同之处是对于感情未来发展的过程不一样。可合好。

联系方式还在，不知道你尝试过合好没有。卦上的最重要信息，就是联系的时候谈到了合好的事情。我认为是你俩都压着手机，到了子水这天，大概2日前或以这天为基础再往后推12天，他主动给你发的信息，让你产生了和好的想法，你们去尝试问了，联系时间不长，一般一来一去，快，因为临白虎为“快”。

申金是他，你是辰土，另外一个女孩是戌土。申子辰三合水。但是你不动，合局成不了。戌土离他近。卦上你俩隔着水，远。

申金生子水，子水生寅木，寅木生巳火，巳火方向是合申金以及生辰土（但也生了戌土），这是卦的核心。巳火生你合他，这是合好，巳火为医药，也是一起玩的喜闻乐见的事情，比如跟对方说要吃药，比如提到一起都喜欢的事情。因此合好有望。8月。兄弟爻寅木是帮你们关系通关的事物，可以是我上面说到的手机联络，也可以是共同朋友。

但是不利在于，财爻戌土离申金官爻近，财爻近且为上爻位，戌土腾蛇也有段时间了，容易是他认识挺久的人了。

而到了明年寅年，这卦，你明显有优势。

8、9月，于你有利，我认为可合好。

10月，则戌土当旺，对方女孩有动作冲你，与你不利，仍有不小波折。

11月、12月，亥水当月，冲巳火通关之物，泄官爻，不利于感情。子水当旺，联络多，但结果不如意，因为水克巳火。子在巳为绝。

如果可以度过10、11、12月，则无碍。

2022年，1、2、3、4、5、6、7月利于感情，旺你们关系。

# 四、补充问题

## 1. 分手原因

**2月寅月即有不合的事情发生，寅冲申，电话聊的不愉快。**

寅申之冲，是甲庚、丙壬之冲，甲庚就是电话（朋友、兄弟姐妹）和他的相处不愉快，而丙壬，则是游戏与学业、贪玩和视频聊天的矛盾。

**5、6月份联系少，通话不愉快。6月午火冲父爻子水，阻隔当道，寅木动冲申金，联系不畅，巳火合申金，急挂电话。**

5月巳火月，6月午火月，官星被克，巳午火为孙爻。巳午火旺而戌土旺、辰土也旺。

如果有申请专业、学校、考试、面试、作业、合同等，恐怕不如意（因为不知道你年纪和工作状态），子水临虎，父爻在感情里，也指视频，因为视频是数据。而男友的沟通和关心方式反而雪上加霜。本应该帮上忙的他在当时根本力不从心无法帮上忙，因为被午火克严重，看卦不似身体欠安，而是打游戏过多，午火既是屏幕，也是孙爻主娱乐。

申金临勾陈，因他而起。

**如果时间已久，2月分手。如果是近期发生的事情，5月~7月7日之间。尤其6月。**

因为不知道你年纪和目前学业、事业状态，更细致的像很多，比如6月午火冲子水，有毕业之像，也有申请失败之像，也有考试成绩不好之像，还有长辈、老师、公司不顺之像，得结合你实际情况取出来，才好说。

## 2. 双方感情状态

**互相割舍不下，但是你更专一，他有矛盾心理。**

7月未土月官爻旺相，财爻也旺，因此在感情上，他内心是较为矛盾的状态。男方有戌土作为补充，但是内心依旧是认为你更好。

为何内心觉得你更好？因为辰土内有乙木，申金为庚金，乙庚合为夫妻之合。

为何他还会有所矛盾，以为戌土女方藏辛金，庚辛则为共同点多。

你方辰土也旺，但是你方目前没有其他官爻上卦，无法断其他男生与你的感情。只能说在对他的感情上，你更加专一坚定。

双方思念都有加深。

8月7日后， 申金旺相则子水出伏，寅木旺相受申金冲，是他主动联系。

9月7日后，酉月内，酉金出现，合住你，恐怕有其他男生出现，干扰你和他的感情。

戌土仅在5、6月、10月旺于你，因此，第三者与他的关系，不容易落实。

## 3. 地理位置

取象： 应爻和世爻之间隔了一个坎水、一个离火。

坎水是水，是阻隔。离火是电子通讯，是屏幕。

相聚时间短，隔着屏幕相望。相聚之时必然要跨越河湖，通过信息或者定位。

辰土和申金之间是两个孙爻，午火，两个都空亡，主阻隔不大。

但是午火旺或当月之时，聚少离多，2月、3月、6月。

## 4. 双方在这段感情中是什么样的人

此卦只能看在感情中是什么样的人，不能看终身性格。否则六爻就一卦定终身了，这不符合六爻的理论基础，六爻不是八字。

辰土生申金，**你在感情中，是付出多的一方，喜欢对方多的一方**。你是在联系、考虑未来等事情上更加主动的一方。临玄武，玄武为动脑筋、体贴、暧昧之像，因此你依赖对方更多。更喜欢操心他生活中、你们感情中的大小细节，喜欢思考后再行动。

**他是在感情中受偏爱的一方，但是很会讨人欢心**。其为勾陈，勾起来的是子水、巳火（子水是通话，巳火是申金合的内容，为娱乐等讨人欢心的事物，子水入辰土之库，其与你联络正是你所需，巳火生你，能让你开心)
，冲起来的是寅木，在其表达不当、犯错的时候，会道歉，但是没少在沟通里犯错（因为寅木与其相冲，嘴巴不饶人好心办坏事），可寅木变巳火，还是生你。

因而你会觉得疲惫，有这层比较虐的转化关系在，因此有割舍不下。

申子辰三合水，而戌土毕竟含火，你辰土与申金更亲，你男友没有那么喜欢女生戌土其性格。

因而你也是多疑的一方，玄武为怀疑。腾蛇为惊吓，怀疑的对象是腾蛇，即为有人缠他。

辰戌冲，冲起来还是土，虽然你对你男朋友很好，但是你接受不了他有其他人，宁肯让人。
